leute leute leute es ist so krass was
wir euch zu erzählt wir haben vettel
fete newswire lehrern komplett verändern
werden also wer meint es wirklich
komplett ernst heute kommen ganz ganz
viele neue sachen raus und das wird
wirklich komplett verändern wie ihr mit
simple gelernt und wir haben ein
geschenk für euch deswegen bleibt
unbedingt bis zum ende von definiert ist
es so halten wir haben sofort braucht
hier das ist der tisch übrigens wo es
vor sieben jahren alles angefangen hat
wie er besaß die un haben damals unter
den eltern erzählt aber papa wir wollen
uns verändern was groß verändern aber so
ausgelacht und wir haben uns von anfang
an durch das ziel gesetzt wir haben
gesehen dass bildungssystem ist fürn
arsch und wir wollen was verändern und
das haben wir über die letzten sieben
jahre gemacht und inzwischen nutzen uns
ja eine million leute jeden einzeln
monat und deswegen danke erst mal an der
stelle an euch
und wie gesagt unser ziel ist es mit
simple klappt wirklich was zu verändern
und bildung auf ein neues level zu
setzen
und deswegen haben wir gesagt diesen
sommer werden wir noch mal auf jeden
fall als eine stufe abtreten
das war wirklich letzten monate so den
ganzen sommer haben sie hat sich unser
ganzes team den arsch aufgerissen das
nochmal komplett anzupassen und für euch
etwas zu entwickeln was es vorher noch
nie so gab und bevor jetzt herum reden
ja erklären dass euch einfach im
gewohnten sind bei grabs daher also
nehmt euch einfach entspannt zurück und
genießt die nächsten zwei drei minuten
stell dir vor du bist gerade am lernen
auf einer klausur die du in einer woche
schreibst du machst du einen lernplan
lernt mit seinen büchern schreibt ihr
zusammenfassungen und so ist ihr mühsam
irgendwelche aufgaben zum üben
du bist unter stress weil du nicht mehr
genug zeit zum lernen da hast du hast
ein tolles gefühl und auch weil du nicht
weißt ob du gut genug vorbereitet bist
wie geil wäre es wenn du einfach eine
app hätte es die allen das für dich löst
bei der du einfach nur eingibst was das
thema der klausur ist und die app dann
automatisch den perfekten lehrplan
erstellt mit allem was du brauchst du
hast du mehr freizeit als getöten jede
klausur gehst und top noten schreibst
ohne viel arbeit zu haben
genau das haben wir entwickelt in
unserer app erstellst du dir einen neuen
lehrplan dazu klickst du auf das kleine
plus jetzt gibst du den titel des
lehrplans die art der prüfung und das
datum der prüfung ein
als nächstes willst du das fach aus und
jetzt zeigen wir dir schon automatisch
alle themen an die in dem fach dran
kommen können jetzt musst du nur noch
die thema ankreuzen die bei dir in der
klausur drankommen und fertig unsere app
erstellt ihr komplett automatisch einen
lehrplan
dort findest du die perfekte anzahl an
videos übungsaufgaben und
zusammenfassungen die du brauchst um in
jeder klausur top note zu bekommen
wenn du anfangen willst zu lernen
drückst du einfach play zuerst schaust
du dir ein video an
danach machst du die passenden aufgaben
dazu du liest die aufgabe bearbeitet sie
und klickt dann auf die lösungen die du
für richtig hältst und jetzt kommt wird
nicht richtig liegst kannst du dir den
kompletten lösungsweg bis ins letzte
detail anschauen alles schritt für
schritt erklärt so verstehst du alles
und kann beruhigt in die klausur gehen
apropos klausur kurz davor bist du
wahrscheinlich aufgeregt und hast du ein
komisches gefühl im bauch damit du das
nicht mehr hass haben wir übersichtliche
und cool die seite zusammenfassungen
erstellt die über vor der klausur noch
mal anschauen kannst du hast du direkt
alles im kopf und ist optimal
vorbereitet um bestnoten zu schreiben
wie funktioniert das ganze entweder du
holst dir so klappt basic oder sind
knapp 1 limited sind wir klar basic ist
die einsteigerversion damit bekommst du
zugriff auf alle unsere über 3000
lernvideos vor allem exklusive videos in
allen fächern und deutsch und englisch
die nirgendwo anders veröffentlicht
wurden auch nicht auf youtube außerdem
hast du zugriff auf special videos wie
lektüre zusammenfassungen in deutsch
oder große zusammenfassung videos in
allen fächern nutzer ohne simply basic
haben das nicht sondern sehen nur eine
begrenzte auswahl an videos mit werbung
oder du holst dir simple klappt
unlimited das ist das komplettpaket für
bessere noten in jedem fach mit allen
vorteilen aus dem basic plus
individuellen lernplan interaktiven
übungsaufgaben und fertigen
zusammenfassungen bieten wir dir alles
was du brauchst um bessere schriftliche
und mündliche noten zu bekommen
also worauf wartest du noch bis gleich
also leute ihr merkt es wird sich
wirklich einiges verändern und unser
ziel ist es euch mit simple glaubt
bestmöglich zu helfen also das kriegt
man gar nicht so mit aber wir
produzieren jeden tag neue videos jeden
tag neue aufgaben jeden tag neue
zusammenfassung
ich glaube wir haben in den letzten
monaten pro monat 100 neue videos
produziert da sind dann auch ins neue
fächer dabei wie deutsch englisch und
latein weil simpel glaubt das war von
anfang an das ziel und das wird immer so
bleiben ist eben dafür da euch auf dem
besten weg zu helfen aber jetzt kann man
zum wichtigsten punkt nämlich dem
geschenk genau welche spuren es gibt ein
geschenk und das geschenk ist folgendes
ihr habt uns das feedback gesagt sind
knapp unlimited es zwar cool aber echt
noch teuer gerade für schüler und wir
haben uns die ganze region auslösen
müssen weil wir müssen uns ja
finanzieren wir das ganze team
deswegen kann man das nicht einfach
verscherbelt aber jetzt ist es so ist
haben sich so viele leute sind aber
nicht geholt über das letzte jahr dass
wir jetzt endlich in der lage sind was
auf sind knapp unlimited nicht nur für
diejenigen günstiger zu machen die jetzt
kaufen sondern auch für alle die es
aktuell schon haben das ziemlich krass
das heißt wir verringern den preis
einfach weil wir auch bottrop waren sie
so viele von euch möglich leisten können
aber bevor wir dazu kommen dass jetzt
tatsächlich kostet und wir noch mal ganz
kurz sagen was die vorteile sind genau
mit dem begriff unlimited bekommt er
eben automatisch lernpläne für alle eure
klausuren das heißt ihr müsst euch nicht
mehr die arbeit machen hey was muss ich
eigentlich alles lernen wann muss ich
das lernen wie kriege ich das alles
unter einen hut sondern ihr erstellt
einfach automatisch den lehrplan sagt
uns was drankommt wir machen einen
lernplan ihr seht jeden tag was ihr
machen müsst und müsst einfach nur noch
auf play drücken und dazu bekommt ihr
dann eben auch alle inhalte von uns dazu
das heißt er bekommt alle videos die wir
haben
die übungsaufgaben die interaktiv sind
mit lösungswegen ihr seht direkt immer
was ist fortschritt und ihr habt alle
zusammenfassung dabei sind dass ihr euch
auch keine zusammenfassung mehr
schreiben müssen in diesem video sind
dann übrigens jetzt ich habe schon
gesagt auch deutsch englisch und latein
dabei und jeden monat vom so viel neue
dazu das heißt er hat wirklich alles was
ihr braucht das heißt zusammengefasst
mit diesem ganzen inhalten werde dir
das sofort verstehen aber viel wichtiger
ihr werde das ganze auch trainieren so
dass das ganze auch anwenden könnt ihr
spart euch am ende geld weil eure eltern
nicht diese ganzen lernhefte für euch
kaufen müssen oder nachhilfestunden
bezahlen müssen ihr habt mehr freizeit
und wahrscheinlich das wichtigste ihr
schreibt am ende viel bessere noten das
heißt ihr habt kein stress erspart euch
geld ihr habt nicht diese klausur angst
und am ende müsst ihr euch auch nicht
durch diese langweiligen bücher oder
lernhefte durchquert sollte jetzt aber
die wichtigste frage wie viel kostet der
ganze spaß entwickeln sich erst mal
zeigen wie viel das gekostet hat bisher
was wo zwölf monate sind klappern limits
also ein jahr haben 150 euro gekostet
das war unserer meinung nach schon
günstig für den wert bekommen hat aber
das feedback war ja okay wir wollten
noch günstiger muss dazu entschieden das
ganze zu vergünstigen und zwar passt auf
umgerechnet sieben euro 49 im monat das
sind hochgerechnet auf die zwölf monate
nur 9 89 euro 99 im vergleich zu vorher
150 euro und das machen wir leben weil
wir bock haben dass es so viele wie
möglich von euch holen können und das
tun ist auch wir haben uns dazu
entschieden einen teil der einnahmen zu
spenden
das heißt in dem moment wo ihr kauft
unterstützt gleichzeitig auch einen
wohltätigen zweck war es uns wichtig ist
auch mit simple klappt finanziell etwas
zurückzugeben
wie das genau funktioniert wohin das
geld geht und so weiter das werden wir
auch die nächsten monate alles
ausführlich behandelt springt jetzt aber
so den rahmen vom video
so arbeitet und damit nicht genug das
heißt wir stehen gerade bei 749 für ein
ganzes jahr im monat eine und ruckeln ja
und das haben wir sogar noch mal runter
gesetzt jetzt als geschenk für euch weil
wir euch wirklich dankbar sind
ohne euch das klappt nicht dass es heute
ist hier schickt uns jedes mal viel
german testing gruppen mit euch gehabt
wir hatten whatsapp gruppen wo wir uns
feedback gegeben hat und als dank dafür
wollen wir euch jetzt für kurze zeit war
das ganz neu ist das ganze für
umgerechnet fünf euro 83 im monat
anbieten das ist einfach pervers günstig
das ist hochgerechnet auf 69 99 im
vergleich zu 150 euro wo es vorher war
und das wie gesagt nur für kurze zeit
als wenn ihr bock drauf habt dann klickt
jetzt auf dem linken der beschreiben
dann kommt er auf eine seite wo
das nochmal ausführlich erklärt wird da
klickt auf den button wenn er bock drauf
habt euch das ganze alles seriös
natürlich sichere zahlungsmöglichkeiten
krank und dann holt ihr euch das ganze
und wie gesagt beeindruckt weil das
angebot nur für kurze zeit
ja deswegen geschickt gerne auch dieses
video einfach an eure freunde vielleicht
sogar direkt in die klassen gruppe von
whatsapp das einfach alle mitbekommen da
sie am ende gemeinsam mit simpler
unlimited lernen könnt und dass alle
eben jetzt noch von diesem angebot
profitieren weil wie gesagt es ist
wahrscheinlich schon sehr sehr schnell
wieder weg und vielleicht sagen manche
von euch jetzt hey das ist deutlich
günstiger geworden richtig geil da hast
du es immer noch extrem viel geld führen
schüler und das verstehen wir komplett
also wir als schüler für uns war das
auch richtig viel geld gewesen aber was
letztendlich entscheiden ist wir haben
da gute neuigkeiten für euch am meisten
leute die sind mit japan gemittelt haben
bekommen das ganze von ihren eltern
bezahlt weil es auch komplett logisch
supercup unlimited hilft euch besser not
zu schreiben dass es bildung oder eltern
geben so viel geld für lernhefte aus die
nachhilfestunden für vorbereitungskurse
nicht ferien
das alles kann wegfallen und simple
glaab unlimited deswegen spricht einfach
mit euren eltern darüber sagt denen das
ist jetzt dieses angebot gibt führten
unter sechs euro im monat bekommt er
einfach jetzt ein ganzes jahr dieses zu
diesen zugriff also geht am besten jetzt
direkt mit dieser website zu euren
eltern stellt das ganze vor und rechter
drüber weil wir sehen uns ganz sicher
dass die das heftig feiern werden wenn
ihr da hingeht und sagt hey ich hab
jetzt bock richtig geld nur zu schreiben
jetzt und am ende hat ja nichts zwei
möglichkeiten 1 ist jetzt durch das
jetzt angehört finde es cool aber macht
mit ok dann erinnert sich aber auch
nichts möchte 2 ist hier setzt macht
diesen kleinen schritt redet vielleicht
mit euren eltern drüber und investiert
das geld und schaut was passiert und so
ab dass fortschritte ja ist so ist es
wirklich wirklich sagen in unserer
eigenen schulzeit besuchte
zusammenfassung
erstellt und übungsaufgaben gemacht und
so was und das müsste ja alles nicht
mehr machen weil wir das alles schon für
euch gemacht haben ein ganzes team an 25
leuten studenten der besten unis
deutschlands die sich wirklich den
konzern angeguckt haben den es in
deutschland gibt es in jedem bundesland
und das für euch so gemacht haben dass
ihr gar keine arbeit mehr habt ja jetzt
denkt ihr vielleicht ja aber jungs 16
bundesländer in deutschland könnt ihr
das überhaupt alles anpassen
wir haben daran auch gearbeitet wenn ihr
euch jetzt bei simple gab registriert
dann gibt die einem onboarding prozessor
bundesland an gepennt auch angeben ob er
in der schweiz oder österreich seit oder
andere deutschsprachige länder und dann
passt sich die app individuell auf euch
an und wir haben es gesagt wir haben
studenten aus ganz deutschland die waren
auch alle in unterschiedlichen
bundesländern die haben wir speziell
ausgewählt so dass wir wirklich wissen
wo was relevant ist und alles passt sich
dann am ende für euch an glaubt die
eigentliche frage ist ja am ende ist es
aufwärts dass ihr ein paar minuten in
der woche zum lern- und paar euro im
monat ausgeht und investiert um eure
traumnote zu erreichen
unserer meinung nach ist es das wert und
wir glauben auch selbst wenn erzählt
haben von sabine mit selbst wenn du 50
prozent davon irgendwie stimmen können
dann wäre da noch das geld wert ist
natürlich 100 prozent aber an nummer die
annahme wir finden das wirklich mit
abstand das geilste was ist bist ja zum
lernen gab bestehen dann so klas
dahinter eine wir uns selber nutzen
deswegen werden wir werden offen also
leute ihr habt jetzt hier nochmal alle
vorteile aufgelistet lest euch das sind
gerne in nur durch guckt euch die
website an
wie gesagt geht am besten jetzt direkt
zu euren eltern spricht darüber rede
darüber guckt euch das an und ganz
wichtig entscheidet euch schnell weil
dieses angebot für unter 6 euro im monat
gibt es nur noch für ganz kurze zeit
also klickt auf den link beschreibung
check das ganze art vielleicht sehen wir
uns im vergleich mit viel spaß